Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmkicker.po
Languages: zh_tw

source: Form1
zh_tw: 表單 1

source: Column 1
zh_tw: 欄位 1

source: New Item
zh_tw: 新增項目

source: Panel Lo&cation
zh_tw: 面板位置 (&C)

source: &Left
zh_tw: 左邊 (&L)

source: &Right
zh_tw: 右邊 (&R)

source: &Top
zh_tw: 上面 (&T)

source: &Automatic Hide
zh_tw: 自動隱藏 (&A)

source: Delay in seconds:
zh_tw: 延遲秒數:

source: Enable automatic hide
zh_tw: 啟動自動隱藏

source: Show panel when switching desktop
zh_tw: 切換桌面時秀出工作列

source: Hide Buttons
zh_tw: 隱藏按鈕

source: Enable left/top hide button
zh_tw: 啟動左上隱藏按鈕

source: Enable right/bottom hide button
zh_tw: 啟動右下隱藏按鈕

source: &Hide Button Size
zh_tw: 隱藏按鈕大小 (&H)

source: Small
zh_tw: 小型

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Large
zh_tw: 大型

source: &Manual Hide Animation
zh_tw: 手動隱藏動畫 (&M)

source: E&nable manual hide animation
zh_tw: 起動手動隱藏動畫 (&N)

source: Slow
zh_tw: 慢速

source: Fast
zh_tw: 快速

source: &Automatic Hide Animation
zh_tw: 自動隱藏動畫 (&A)

source: Ena&ble automatic hide animation
zh_tw: 啟動自動隱藏動畫 (&B)

source: General
zh_tw: 一般

source: Enable background tiles
zh_tw: 啟動背景標題

source: Enable icon zooming
zh_tw: 啟動圖示縮放

source: S&how tooltips
zh_tw: 工具提示

source: Quickbrowser Tiles
zh_tw: 快速瀏覽標題

source: Enabled
zh_tw: 啟動

source: K-Menu Tiles
zh_tw: K 選單標題

source: Application Launcher Tiles
zh_tw: 應用程式發射器標題

source: Window List Tiles
zh_tw: 視窗列表標題

source: Legacy Application Launcher Tiles
zh_tw: 遺留程式發射器標題

source: Desktop Access Tiles
zh_tw: 桌面存取標題

source: Background &Image
zh_tw: 背景影像 (&I)

source: Enab&le background image
zh_tw: 啟動背景影像 (&L)

source: Bro&wse
zh_tw: 瀏覽 (&W)

source: Form2
zh_tw: 表單2

source: Max number of "Quick Start" entries:
zh_tw: "快速啟動" 項目最大值:

source: "Quick Start" section contains
zh_tw: "快速啟動" 區域包含

source: Most &recently used items
zh_tw: 最近使用項目 (&R)

source: Most &frequently used items
zh_tw: 最常使用項目 (&F)

source: Bro&wser menus
zh_tw: 瀏覽起選單 (&W)

source: Show &hidden files in browser menus
zh_tw: 在瀏覽器選單中顯示隱藏檔案 (&H)

source: Maximum browser menu entries:
zh_tw: 最大瀏覽器選單項目數:

source: &K Menu Layout
zh_tw: K 選單樣式 (&K)

source: Show "&Bookmarks" submenu
zh_tw: 顯示 "書籤" 子選單 (&B)

source: Show "Recent &Documents" submenu
zh_tw: 顯示 "最近使用文件" 子選單 (&D)

source: Show "&Quick Browser" submenu
zh_tw: 顯示 "快速瀏覽" 子選單 (&Q)

source: Merge &different menu locations
zh_tw: 合併不同選單位址 (&D)

source: Menu &Cache
zh_tw: 選單快取 (&C)

source: Clear menu c&ache
zh_tw: 清除選單快取 (&A)

source: Clear after x seconds:
zh_tw: 在...秒後清除:

source: Panel &Style
zh_tw: 面板樣式 (&S)

source: Tin&y
zh_tw: 迷你 (&Y)

source: S&mall
zh_tw: 小型 (&M)

source: Me&dium
zh_tw: 中等 (&D)

source: Lar&ge
zh_tw: 大型 (&G)

source: Panel Si&ze
zh_tw: 面板大小 (&Z)

source: &Percentage of desktop width/height to be used:
zh_tw: 桌面長寬使用百分比:

source: E&xpand to fit required size
zh_tw: 調整至適合之大小

source: This sets the position of the panel i.e. the screen border it is attached to. You can also change this position by left-clicking on some free space on the panel and dragging it to a screen border.
zh_tw: 這個會設定面板位置, 也就是要貼齊的螢幕邊緣. 您可以經由在拖曳面板的空白區域來改變其位置.

source: This sets the size of the panel. You can also access this option via the panel context menu, i.e. by right-clicking on some free space on the panel.
zh_tw: 這個會設定面板的大小. 您也可以經由面板內容目錄來存取這個選項, 也就是在面板的空白區域按下滑鼠右鍵.

source: If hide buttons are enabled, check this option to make the panel softly slide away when you click on the hide buttons. Otherwise it will just disappear.
zh_tw: 如果啟動隱藏按鈕, 選取這個選項將會使面板在一定的時間後平順的消失. 否則是直接消失.

source: Determines the speed of the hide animation, i.e. the animation shown when you click on the panel's hide buttons.
zh_tw: 決定隱藏動畫的速度.

source: If this option is enabled, the panel will automatically hide after some time and reappear when you move the mouse to the screen edge the panel is attached to. This is particularly useful for small screen resolutions, for example, on laptops.
zh_tw: 如果啟動這個選項, 面板將會在一段時間後自動隱藏, 並再您的滑鼠經過時重新出現. 對於低螢幕解析度這是有用的, 例如, 筆記型電腦.

source: If this option is enabled, the panel will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
zh_tw: 如果啟動這個選項, 當桌面切換時，面板將會在一段時間後自動顯示出來，以便於您能夠看到現在你正在那個桌面上。

source: Here you can change the delay after which the panel will disappear if not used.
zh_tw: 您可以在這邊改變不使用面板時自動隱藏的時間.

source: If auto-hide panel is enabled, check this option to make the panel softly slide down after a certain amount of time. Otherwise it will just disappear.
zh_tw: 如果啟動自動隱藏, 選取這個選項將會使面板在一定的時間後平順的消失. 否則是直接消失.

source: Determines the speed of the auto-hide animation, i.e. the animation shown when the panel disappears after a certain amount of time.
zh_tw: 決定自動隱藏動畫的速率. 也就是在一段時間後面版消失時動畫的速率.

source: Here you can change the size of the hide buttons.
zh_tw: 您可以在這邊改變隱藏按鈕的大小.

source: If this option is enabled, the panel will display panel buttons using tile images instead of just drawing flat buttons. You can still enable or disable usage of tiles for the different kinds of panel buttons, using the options below.
zh_tw: 如果啟動這個選項, 面板將會用這個影像而不只以繪製方式顯示面板按鈕. 您仍然可以使用下面的選項, 對不同類型的按鈕啟動或關閉這些標題.

source: If this option is enabled, the button icons are zoomed when the mouse cursor is moved over them.
zh_tw: 如果啟動這個選項, 當滑鼠游標經過時, 圖示將會被放大.

source: Enable or disable the usage of a tile image for the K menu.
zh_tw: 啟動或關閉 K 選單對標題影像的使用.

source: Choose a tile image for the K menu.
zh_tw: 選擇 K 選單的標題影像

source: This is a preview of the tile that will be used for the K menu.
zh_tw: 這是 K 選單將要使用之標題的預覽.

source: Enable or disable the usage of tile images for Quick Browser buttons.
zh_tw: 啟動或關閉快速瀏覽器按鈕的標題影像.

source: Choose a tile image for Quick Browser buttons.
zh_tw: 選擇快速瀏覽器按鈕的標題影像.

source: This is a preview of the tile that will be used for Quick Browser buttons.
zh_tw: 這是快速瀏覽按鈕將要使用之標題的預覽.

source: Enable or disable the usage of a tile image for buttons that launch applications.
zh_tw: 啟動或關閉應用程式發射器按鈕的標題影像.

source: Choose a tile image for buttons that launch applications.
zh_tw: 選擇應用程式發射器按鈕的標題影像.

source: This is a preview of the tile that will be used for buttons that launch applications.
zh_tw: 這是應用程式發射器將要使用之標題的預覽.

source: Enable or disable the usage of tile images for legacy application buttons.
zh_tw: 啟動或關閉遺留程式按鈕的標題影像.

source: Choose a tile image for legacy application buttons.
zh_tw: 選擇遺留程式按鈕的標題影像.

source: This is a preview of the tile that will be used for legacy application buttons.
zh_tw: 這是遺留程式將要使用之標題的預覽.

source: Enable or disable the usage of tile images for window list buttons.
zh_tw: 啟動或關閉視窗列表按鈕的標題影像.

source: Choose a tile image for window list buttons.
zh_tw: 選擇視窗列表按鈕的標題影像.

source: This is a preview of the tile that will be used for window list buttons.
zh_tw: 這是視窗列表將要使用之標題的預覽.

source: Enable or disable the usage of tile images for desktop access buttons.
zh_tw: 啟動或關閉桌面存取按鈕的標題影像.

source: Choose a tile image for desktop access buttons.
zh_tw: 選擇桌面存取按鈕的標題影像.

source: This is a preview of the tile that will be used for desktop access buttons.
zh_tw: 這是桌面存取將要使用之標題的預覽.

source: If this option is selected, you can choose a background image that will be displayed on the panel. If it is not selected, the default colors will be used, see the 'Colors' control module.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 您可以選擇的背景影像並用以顯示面版. 如果沒有選擇, 將會使用預設的顏色, 請參照 '顏色' 控制模組.

source: This is a preview for the selected background image.
zh_tw: 這是選擇的背景影像之預覽.

source: Here you can choose a theme to be displayed by the panel. Press the 'Browse' button to choose a theme using the file dialog.<p> This option is only active if 'Use background theme' is selected.
zh_tw: 您可以在這邊選擇面板顯示的主題. 按下 '瀏覽' 按鈕以使用檔案對話窗選擇主題.<p>這個選項只有在啟動 '使用背景主題' 時才有作用.

source: Select an image file
zh_tw: 選擇影像檔案

source: Failed to load image file.
zh_tw: 無法載入影像檔案.

source: Error loading theme image file.
zh_tw: 載入主題影像檔案發生錯誤

source: The panel can cache information about menu entries instead of reading it from disk every time you browse the menus. This makes the panel menus react faster. However, you might want to turn this off if you're short on memory.
zh_tw: 這個面版可以快取關於目錄項目的資訊而不用在您每次瀏覽目錄時重新從磁碟中讀取.這可以使面板目錄有較快的反應. 然而, 您可能會希望在較少記憶體時關閉這個功能.

source: If menu caching is turned on, you can set a delay after which the cache will be cleared.
zh_tw: 如果啟動目錄快取, 您可以在這邊設定清除的延遲.

source: If this option is enabled, hidden files (i.e. files beginning with a dot) will be shown in the QuickBrowser menus.
zh_tw: 如果設定這個選項, 隱藏檔案 (以點開始的檔名) 將會在快速瀏覽器中被顯示.

source: When browsing directories that contain a lot of files, the QuickBrowser can sometimes hide your whole desktop. Here you can limit the number of entries shown at a time in the QuickBrowser. This is particularly useful for low screen resolutions.
zh_tw: 當瀏覽幫含許多檔案的目錄時, 快速瀏覽器可以隱藏您整個桌面. 您可以在這邊限制每次要顯示的項目數目. 在低螢幕解析度時這是有用的.

source: KDE can support several different locations on the system for storing program information, including (but not limited to) a system-wide and a personal directory. Enabling this option makes the KDE panel merge these different locations into a single logical tree of programs.
zh_tw: KDE 支援儲存在系統上許多不同位置的程式資訊, 包含(但不限定) 系統層級或使用者個人的目錄. 啟動這個選項以讓 KDE 面板合併這些不同的位置承擔一的程式樹.

source: Enabling this option will make the panel show a bookmarks menu in your KDE menu
zh_tw: 啟動這個功能將會使 KDE 選單中顯示書籤

source: Enabling this option will make the panel show a recent documents menu in your KDE menu, containing shortcuts to your most recently edited documents. This assumes you've been using KDE applications to edit those documents, as other applications will not be able to take advantage of this feature.
zh_tw: 啟動這個功能將會使 KDE 選單中顯示最近使用文件, 包含了您最近編輯檔案的捷徑. 這是假設您使用 KDE 應用程式編輯這些檔案, 因為其他程式沒有這個功能.

source: Enabling this option will show the 'Quick Browser' in your KDE menu, a fast way of accessing your files via submenus. You can also add a Quick Browser as a panel button, using the panel context menu.
zh_tw: 啟動這個功能將會使 KDE 選單中顯示快速瀏覽器, 攝氏一個由快速存取檔案的方法. 您也可以使用面板內容目錄, 將快速瀏覽增加為面板按鈕.

source: Extensions
zh_tw: 延伸

source: This sets the position of the panel extension i.e. the screen border it is attached to. You can also change this position by left-clicking on some free space on the panel extension and dragging it to a screen border.
zh_tw: 這個會設定面板位置, 也就是要貼齊的螢幕邊緣. 您可以經由在拖曳面板的空白區域來改變其位置.

source: If this option is enabled, the panel extension will automatically hide after some time and reappear when you move the mouse to the screen edge the panel extension is attached to. This is particularly useful for small screen resolutions, for example, on laptops.
zh_tw: 如果啟動這個選項, 面板將會在一段時間後自動隱藏, 並再您的滑鼠經過時重新出現. 對於低螢幕解析度這是有用的, 例如, 筆記型電腦.

source: If this option is enabled, the panel extension will automatically show itself for a brief period of time when the desktop is switched so you can see which desktop you are on.
zh_tw: 如果啟動這個選項, 當桌面切換時，面板將會在一段時間後自動顯示出來，以便於您能夠看到現在你正在那個桌面上。

source: Here you can change the delay after which the panel extension will disappear if not used.
zh_tw: 您可以在這邊改變不使用面板時自動隱藏的時間.

source: Security Level
zh_tw: 安全等級

source: Load only trusted applets internal
zh_tw: 只在內部載入信任的小程式

source: Load startup config applets internal
zh_tw: 在內部載入啟動設定的小程式

source: Load all applets internal
zh_tw: 在內部載入所有小程式

source: Panel applets can be started in two different ways: internal or external. While 'internal' is the preferred way to load applets, this can raise stability or security problems when you are using poorly programmed third-party applets. To address these problems, applets can be marked 'trusted'. You might want to configure kicker to treat trusted applets different from untrusted ones. Your options are: <ul><li><em>Load only trusted applets internal:</em> All applets but the ones marked 'trusted' will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load startup config applets internal:</em> The applets shown on KDE startup will be loaded internally, others will be loaded using an external wrapper application.</li> <li><em>Load all applets internal</em></li></ul>
zh_tw: 面板小程式可以用二種方式啟動: 內部或外部. '內部'是載入小程式的偏好方式, 當您使用設計不當或其他的小程式時, 它可以增加安全性與穩定度. 要排除這些問題, 小程式可以被標記為 '可信任的'. 您可能希望設定 kicker 對信任或不信任的小程式有不同的處理. 您的選項有: <ul><li><em>只在內部載入信任的小程式:</em> 除了被標記為 '可信任的' 以外的小程式會被外部的跳躍程式載入.</li><li><em>在內部載入啟動設定的小程式:</em> 在 KDE 開始時顯示的小程式會在內部載入, 其他的會被外部的跳躍程式載入.</li><li><em>在內部載入所有小程式</em></li></ul>

source: List of Trusted Applets
zh_tw: 可信任的小程式列表

source: Trusted Applets
zh_tw: 可信任的小程式

source: Here you can see a list of applets that are marked 'trusted', i.e. will be loaded internally by kicker in any case. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
zh_tw: 您可以在這邊看到標示為 '可信任的' 小程式列表. 這將會由 kicker 的內部載入. 要將可用的小程式移動到信任列表中或相反的操作, 選擇它並按下左按鈕或右按鈕.

source: Click here to add the selected applet from the list of available, untrusted applets to the list of trusted applets.
zh_tw: 按下這邊以移動小程式列表中選取的小程式到可信任的小程式列表.

source: Click here to remove the selected applet from the list of trusted applets to the list of available, untrusted applets.
zh_tw: 按下這個按鈕以從可信任的小程式列表中移除所選取的小程式，並列為可用但不信任的小程式.

source: Available Applets
zh_tw: 可用的小程式

source: Here you can see a list of available applets that you currently don't trust. This doesn't mean you can't use those applets, but rather that the panel's policy using them depends on your applet security level. To move an applet from the list of available applets to the trusted ones or vice versa, select it and press the left or right buttons.
zh_tw: 您可以在這邊看到您目前不信任的小程式列表。這部表示您不能使用這些小程式, 這只表示在您小程式安全等級下面版的政策。要將信任列表中的小程式移動到列表中或相反的操作, 選擇它並按下左按鈕或右按鈕.

source: &Position
zh_tw: 位置

source: &Hiding
zh_tw: 隱藏

source: &Look && Feel
zh_tw: 外觀與感覺 (&L)

source: &Menus
zh_tw: 選單 (&M)

source: &Applets
zh_tw: 小程式 (&A)

source: &Extensions
zh_tw: 延伸 (&M)

source: <h1>Panel</h1> Here you can configure the KDE panel (also referred to as 'kicker'). This includes options like the position and size of the panel, as well as its hiding behavior and its looks.<p> Note that you can also access some of these options directly by clicking on the panel, e.g. dragging it with the left mouse button or using the context menu on right mouse button click. This context menu also offers you manipulation of the panel's buttons and applets.
zh_tw: <h1>面板</h1>您可以在這邊組態 KDE 面板 (或是 'kicker'). 這包含了像是位置大小等等選項，以及隱藏的方式與外觀.<p>注意您也可以經由直接點選面板來存取部分的選項，例如用滑鼠左鍵拖曳或是用內容選單. 內容選單也提供您許多的面板按鈕與小程式.
